esa es una exclusiva de Latina la mujer
que agredió y lanzó insultos
discriminatorios a una persona de la
tercera edad dentro de un conocido
supermercado nos da su versión de los
hechos e e Qué pasa Esta es la agresión
verbal y física que ha indignado a todos
a través de las redes sociales en el
video Se
observa discrimina y golpea en el rostro
a Percy vizcarra en un conocido
supermercado de la Molina cuando ambos
hacían Cola en la caja rápida todo
empezó porque esta mujer habría empujado
al sexagenario cuando intentaba volver a
la fila el condenable hecho ocurrió la
noche del jueves tras la bofetada una
persona decide defenderlo y se abalanza
contra el acompañante de Joan noles
quien también insultaba a la víctima
Entonces se arma semejante trifulca pero
en el colmo de La indiferencia los
trabajadores del supermercado en vez de
calmar la situación solo atinan a
observar Percy vizcarra de 63 años
cuenta que como todos los días fue a
comprar pan para tomar lonche con su
esposa cuando sucedió el incidente esta
próximo a que me llamen y me atiendan Y
de pronto de lo que estaba parado de
pronto Siento que alguien pasa de una
manera brusca y y le digo señora tenga
más respeto Qué le pasa no puede pedir
permiso y ahí es donde se origina todo
todo el tema visiblemente afectado por
lo ocurrido acudió la la comisaría de la
Molina para poner su denuncia y luego la
fiscalía del sector este donde pasó
exámenes con el médico legista eh A mí
me ha tratado de serrano de m Serrano de
tal cual a mí la verdad es de que ese
término no el término cerrano no no me
ofende Porque casi 24 horas después
también encontramos a Joana noes quien
en exclusiva nos contó su versión de los
hechos me insultó y yo reaccioné y bueno
no ahora metida en este tema la joven de
35 años se mostró arrepentida por lo
sucedido y reconoció que cometió un
grave
error
disculpas públicas porque es un señor
eh Y yo reaccioné de una manera pues
este que en realidad no debe reaccionar
nadie no al respecto escenario de este
lamentable suceso se pronunció a través
de un comunicado donde señalan que
rechazan todo tipo de agresión y
discriminación dentro y fuera de sus
local
to colab con las autoridades para
esclarecer lo sucedido la denuncia se
encuentra en la comisaría de la Molina
perc vizcarra aseguró que seguirá con el
procedimiento legal para que el tema no
quede impune